# Задание №7 по варианту : `Знакомство с жителями Сортлэнда`
Студент ИТМО,  Скворцов Денис Александрович, 472486

## Вариант 15

## Задание 
Владелец графства Сортлэнд, граф Бабблсортер, решил познакомиться со своими подданными. Число жителей в графстве нечетно и составляет n, где n может быть достаточно велико, поэтому граф решил ограничиться знакомством с тремя представителями народонаселения: с самым бедным жителем, с жителем, обладающим средним достатком, и с самым богатым жителем. Согласно традициям Сортлэнда, считается, что житель обладает средним достатком, если при сортировке жителей по сумме денежных сбережений он оказывается ровно посередине. Известно, что каждый житель графства имеет уникальный идентификационный номер, значение которого расположено в границах от единицы до n. Информация о размере денежных накоплений жителей хранится в массиве M таким образом, что сумма денежных накоплений жителя, обладающего идентификационным номером i, содержится в ячейке M[i]. Помогите секретарю графа мистеру Свопу вычислить идентификационные номера жителей, которые будут приглашены на встречу с графом.

## Input / Output 

| Input    | Output |
|----------|----------|
| 10        |10 7 9|
| 1 8 4 2 3 7 5 6 9 0| |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Goshective/Algorithms-and-Data-Structures
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algorithms-and-Data-Structures/Lab1/Task_main_7
   ```

3. Запустите программу
    ```bash
        python src/main.py
    ```

4. Запуск тестов
    ```bash
        python tests/test.py
    ```

## Тестирование
Для запуска всех тестов выполните:
```bash
    python tests_runner.py
```