# Задание №12 по выбору : `Строй новобранцев`
Студент ИТМО,  Скворцов Денис Александрович, 472486

## Вариант 15

## Задание 
В этой задаче n новобранцев, пронумерованных от 1 до n, разделены на два
 множества: строй и толпа. Вначале строй состоит из новобранца номер 1, все
 остальные составляют толпу. В любой момент времени строй стоит в один ряд по
 прямой. Товарищ сержант может использовать четыре команды. Вот они.
- "I, встать в строй слева от J."Эта команда заставляет новобранца номер I,
 находящегося в толпе, встать слева от новобранца номер J, находящегося
 встрою.
- "I, встать в строй справа от J."Эта команда действует аналогично предыду
щей, за исключением того, что I встает справа от J.
- "I, выйти из строя."Эта команда заставляет выйти из строя новобранца но
мер I. После этого он присоединяется ктолпе.
-  "I, назвать соседей."Эта команда заставляет глубоко задуматься новобран
ца номер I, стоящего в строю, и назвать номера своих соседей по строю,
 сначала левого, потом правого. Если кто-то из них отсутствует (новобранец
 находится на краю ряда), то вместо соответствующего номера он должен
 назвать 0.

## Input / Output 

| Input    | Output   |
|----------|----------|
|3 3       |  2 3     |
|left 2 1  |          |
|right 3 1 |          |
|name 1    |          |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Goshective/Algorithms-and-Data-Structures
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algorithms-and-Data-Structures/Lab4/Task_plus_12
   ```

3. Запустите программу
    ```bash
        python src/main.py
    ```

4. Запуск тестов
    ```bash
        python tests/test.py
    ```

## Тестирование
Для запуска всех тестов выполните:
```bash
    python tests_runner.py
```