# Задание №4 по варианту : `Скобочная последовательность. Версия 2`
Студент ИТМО,  Скворцов Денис Александрович, 472486

## Вариант 15

## Задание 
 Определение правильной скобочной последовательности такое же, как и в
 задаче 3, но теперь у нас больше набор скобок: []{}().
 Нужно написать функцию для проверки наличия ошибок при использовании
 разных типов скобок в текстовом редакторе типа LaTeX.
 Для удобства, текстовый редактор должен не только информировать о наличии
 ошибки в использовании скобок, но также указать точное место в коде (тексте) с
 ошибочной скобочкой.
 В первую очередь объявляется ошибка при наличии первой несовпадающей
 закрывающей скобки, перед которой отсутствует открывающая скобка, или ко
торая не соответствует открывающей, например, ()[}- здесь ошибка укажет на
 }.
 Во вторую очередь, если описанной выше ошибки не было найдено, нужно
 указать на первую несовпадающую открывающую скобку, у которой отсутствует
 закрывающая, например, ( в ([].
 Если не найдено ни одной из указанный выше ошибок, нужно сообщить, что
 использование скобок корректно.
 Помимо скобок, код может содержать большие и маленькие латинские буквы,
 цифры и знаки препинания.

## Input / Output 

| Input    | Output |
|----------|----------|
|foo(bar[i); | 10       |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Goshective/Algorithms-and-Data-Structures
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algorithms-and-Data-Structures/Lab4/Task_main_4
   ```

3. Запустите программу
    ```bash
        python src/main.py
    ```

4. Запуск тестов
    ```bash
        python tests/test.py
    ```

## Тестирование
Для запуска всех тестов выполните:
```bash
    python tests_runner.py
```