# Задание №6 по варианту : `Поиск максимальной прибыли`
Студент ИТМО,  Скворцов Денис Александрович, 472486

## Вариант 15

## Задание 
Используя псевдокод процедур Find Maximum Subarray и Find Max Crossing Subarray из презентации к Лекции 2 (страницы 25-26), напишите программу поиска максимального подмассива. Примените ваш алгоритм для ответа на следующий вопрос. Допустим, у нас есть данные по акциям какой-либо фирмы за последний месяц (год, или иной срок). 6 Проанализируйте этот срок и выдайте ответ, в какой из дней при покупке единицы акции данной фирмы, и в какой из дней продажи, вы бы получили максимальную прибыль? Выдайте дату покупки, дату продажи и максимальную прибыль. Вы можете использовать любые данные для своего анализа. Например, я набрала в Google "акции" и мне поиск выдал акции Газпрома, тут - можно скачать информацию по стоимости акций за любой период. (Перейдя по ссылке, нажмите на вкладку "Настройки"→ "Скачать") Соответственно, вам нужно только выбрать данные, посчитать изменение цены и применить алгоритм поиска максимального подмассива.

## Input / Output 

| Input    | Output |
|----------|----------|
| 178.85 166.89 181.82 197.96 181.18 169.0 178.87 183.38 193.12 221.55 207.23 229        |1 11 62.11|
|   | Buy: for 166.89 at 1, Sell: for 229.0 at 11. Profit: 62.11 |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Goshective/Algorithms-and-Data-Structures
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algorithms-and-Data-Structures/Lab2/Task_main_6
   ```

3. Запустите программу
    ```bash
        python src/main.py
    ```

4. Запуск тестов
    ```bash
        python tests/test.py
    ```

## Тестирование
Для запуска всех тестов выполните:
```bash
    python tests_runner.py
```